NAI Ukraine: Привет, привит! Я, Кто бы спромоглась. Наталья связнала. Да?
NAI Ukraine: Наталья Добрый день?
Natalia Fitisova: Мне надо мне. Да, добрый день?
NAI Ukraine: Наталья. Давайте, Я, сразу для вас прокоментирую, Вы. Мне слышите да?
Natalia Fitisova: Да?
NAI Ukraine: Да, мне только Что Максим сказал, Чтобы к нам присоединитесь смотрите, Я, Сразу влад добрый. День сразу маленький комментарий цель, нашей сегодняшней встречи,
NAI Ukraine: обговорить предыдущую встречу по финансам что, понятно что, не понятно то, есть мы сегодня не проходимся с нуля мы уже. Ну. То есть, была предыдущая встреча ее там, еще раз пересмотрели поэтому, какие то, вопросы вам скорее всего будет непонятны поэтому. Я максимум посоветовал чтобы, то сначала посмотреть ту встречу а потом я сюда будет я. Вам из запись. Это. Отправлю вот. Поэтому ну вы останавливаете если, что то непонятно спрашиваете но,
NAI Ukraine: глобально, то, есть, передача была, встреча двух часовая.
Natalia Fitisova: Будет сылочку, тое встречи, потому что, мне пришла сылка она не открывается.
NAI Ukraine: А я уже обновила. Я уже обновила. Я уже. Обновила?
Natalia Fitisova: Встречу. Спасибо!
NAI Ukraine: Так, Давайте, еще влада. Почекаем да. От платежа с нами да.
Vladyslav: Я запитую так Я витаю вас усех.
Vladyslav: А кто происходит?
Nai Portugal: Привет?
NAI Ukraine: Все чудово, все чудово. Все гарного в Киеве с Них нормальный. Прям. Вчора выпал, холодно але все. Добре да
NAI Ukraine: вот все добре. Давайте. Тогда сразу я буду на русском сегодня
NAI Ukraine: давайте тогда сразу. Пойдем По делу напомню у нас. Встреча, по финансам предыдущую встречу вела аня рассказала что, как, у нас работает
NAI Ukraine: а, Но. Поняли что, не все было понятно поэтому. Сегодня. Мы проходимся еще раз конкретно по вопросам конкретно на практике и, конкретно разбираем эту встречу мы. Будем. С вами в формате диалога я Будучного. Спрашивать не, потому что, это, атестация, потому, чтобы я поняла, что понятно, что не понятно окей а. Влад, вы что, Же с. Нами да?
Diego Cruz: Конечно, конечно?
NAI Ukraine: Все отлично Хорошо, Я буду всех спрашивать у вас в том, числе потому что, мне надо чтобы у, всех было одинаковое понимание, и у вас, в, том, числе окей я транслирую экран
NAI Ukraine: Я Первым Делом Открываю. Нашу финансовую наш финансовый отчет. Всем. Видам экран Да, напомню, что в нашем
NAI Ukraine: Наталья для вас, маленькая, ремарка, у нас основной. Инструмент введение финансов это сирва это операционная Система. Сираем система это там, где будет вестись там все. Заказы. Все Стрельно и все там, будут вестись
NAI Ukraine: у нас принято что параллельно с, сирова. Это сирва это что то, типа, там бухгалтерская не. Знаю. Там. Одинеске, или что то ну что, то, там такая, программа поведению? Бизнеса. У нас правила что Помимо автоматическая система сирвает, автоматическая. Система которая ну Там. Ты. Там, как, бы только, деньги вносишь то есть, ты, Там сам, ничего, не считаешь
NAI Ukraine: Помимо этого, мы еще ведем в гугл Таблице для чего, потому что, на нашей практике когда люди даже, вручную, переносят какие то данные из одной таблицей в другую. Они больше на них обращают внимание, но он, вообще есть смысл о чем говорить, вот, по этому. У нас есть. Параллельно Экселевские таблицы, которая являются там, в том числе нашим пионель Анализом вот. И в, том числе там главным главным показателям, там
NAI Ukraine: по финасам на котором, обращая, обнимание у. Нас эти. Таблице есть две есть, общий. Отчет который ведут, сергей, сладом управляющий И Шеф, Где, большое количество всех, показателей. И Пионель. Это сводная таблица. Ее никто. Не Ведет Он автоматически потягивается из тех данных эта таблица непосредственна для. Инвестеров где мы смотрим ну как, Бы на общие, цифры а когда нам там, нужно какие то детали, уточнить Мы переходим
NAI Ukraine: в общий отчет, вот, давайте, пойдем с Вами с базы,
NAI Ukraine: где мы берем? Деньги? У нас прошлый раз Возник. Вопрос. Как формируются цены?
NAI Ukraine: Скажите? Давайте, По, очереди как, то, влад, влад Сергей Разобрались, Ли вы после, как, пересмотрели видео как, мы. Формируем цены на нашу продукцию в? Ресторане есть бар и есть. Кухня как, мы формируем на них цену?
Diego Cruz: По Фут, Косту и Баркосты. У меня вообще нету вопросов, потому что там все предельно понятно, Все предельно, ясно, формирование. Цены. Прекрасного Вопроса?
NAI Ukraine: Ну давайте проговорим Это, как мы то, есть я напомню, что есть для формирования цены мы. Смотрим. Два Показателя
NAI Ukraine: это Фудкост.
NAI Ukraine: Мы не можем за него выходить, это но здесь важно понимать футкост это средние. Показатели по всему месяцу напомни Что, у нас есть такая там, точка, как обц. Анализ, где мы смотрим там, более продаваемое мини продаваем позиции все. Стальное. И, абсолютно может, быть. Что, у какого то блюда
NAI Ukraine: футкос Будет в организации лекцию вова смотреть Там Вова. Расскажи Что У. Него. Был пример где футкос, семьдесят процентов был но это конкретное блюдо перекрывало все Стальное за счет высокой маржинальности В деньгах
NAI Ukraine: поэтому, мы всегда смотрим на средний футкоз это не значит. Что Мы берем, любое блюдо множим на четыре, и, все это наша. Цена. Нет такой формулы. Не существует мы просто должны. В Голове всегда держать цифру что у нас
NAI Ukraine: на себе стоимость товаров. Со Списанием может уходить, максимум двадцать, пять процентов Вот здесь, Вот мы там. Максимум, двадцать, пять процентов Но Я еще хочу ще несколько вернуться добра когда Мы формируем, цену, мы считаем, футкост и есть, второй очень важный, показатель, это, анализ. Конкурентов
NAI Ukraine: мы анализируем конкурентов. Из нашей Миши. Для этого у нас есть Это большая таблица, которую делал Сергей Влад, Мы там смчик и все остальные, Мы его будем делать ежемесячно мы смотрим. Ежемесячно. На Цены которые есть. В ресторанах нашего уровня для того чтобы, понимать вот это вот
NAI Ukraine: для Того чтобы понимать, этого. Есть Слово любимое. Кто Помнит это слово, ладно не помню Короче, психологический, порог, что, то, какое. Такое, Слово, есть? Понятное где там образом. Наполеон человек там, за десять, евро покупает за двенадцать евро он его не покупает, уже, вот то есть. Мы. Смотрим но вот, это вот еще там. Среднюю цену и, исходя из. Этого
NAI Ukraine: мы формируем продажную цену. То есть, абсолютно может быть, что, у вас, на какие то блюда будет наценка больше чем, там чем, икс четыре икс
NAI Ukraine: три ну типа. Двадцать. Пять Процентов на, какие то блюда будет меньше
NAI Ukraine: мы, смотрим на основные два показателя на старте на основные два, показателя это средняя Цена По Рынку на это ну на это. Же. Блюдо Ну типа. Мы смотрим приблизительно среднее и футкост дальше. Мы Будем с вами еще
NAI Ukraine: внимательно проходить ценнам например. Где, то, мы, будем, понимать что там, это блюдо там мы, можем там продать чуть дорож то есть, Мы будем, там где, то подниматься, но все одно, есть психологическая цена, которая не может быть выше, поэтому формируем цены. Мы, исходя. Из Фудкоста Двадцать пять процентов и цен по рынку тут понятно да?
Vladyslav: Да, да?
NAI Ukraine: Да?
Vladyslav: А?
NAI Ukraine: Когда это. За сколько? Мы продаем? Денег? Наш товар в ресторане мы продаем алкоголь и напитки пока. Потом. Позже. У нас могут появиться там. Дополнительные. Еще может. Быть Мерчивента, все и Все стальной пока, мы говорим. Про. Алкоголь напитки
NAI Ukraine: вот теперь как мы, из
NAI Ukraine: ну из этих сам цен, как мы. Получаем там приблизительный план продаж на который мы, хотим выйти в этом месяце
NAI Ukraine: и рядом в любом месяце, от чего вот? Когда, мы там для того чтобы, сейчас там говорить про какие, то расходы доходы, все но, мы, Типа ну не, можем мне посчитать сколько, на сколько мы приблизители должным, выйти? Например, первого, месяца для? Этого у? Нас есть я напомни Сейчас мы. Говорим только про прибыль. В общем, по том как, расходам приходят не про прибали про доходы а, потом к расходам приходит
NAI Ukraine: у. Нас есть базовая формула Я вот ее сейчас буду вот. Здесь водписать. У. Нас есть. Базовая формула это, средний чек
NAI Ukraine: сейчас. Мы Не знаем наш средний чек хотя по честному я. Приблизительно там в моей голове я приблизительно, ориентируюсь на тридцать восемь сорок евро потому что я уже, видела и анализировала
NAI Ukraine: вот Но мы не знаем средний чек пока мы не открылись. Мы, Не знаем. Мы Еще не, Сформировали Цены мы еще. Нет. Вот то. Есть мы пока можем только пальцем Небо его делать, но для того, чтобы уже сейчас, от чего то оталкиваться мы. Для себя выбрали формулу что, Мы считаем, минимальный средний чек двадцать, пять евро средний чек, мы, считаем. На Человека, так что це, за, формула, куды она побегла
NAI Ukraine: числовой Вот двадцать пять евро деньги Сейчас Я поменяю на деньги
NAI Ukraine: то, Есть но, средний чек мы всегда. Считаем чек на человека вот здесь в. Общем. Большом отчете У нас есть Когда Мы считаем продаже
NAI Ukraine: мы считаем отдельно количество людей делать гостей нам важно. Всегда Считать не чек как чек То есть, несколько. Было денег в там луг Конкретно. Там, в, одном расчете
NAI Ukraine: а. Сколько денег у нас потратил один человек потому, что вообще главный показатель в ресторане ну. Один, из главных показателей это. Оборачиваемый стола поэтому, Ну Стула стула Не Стало стула вот и доречи, мы стул. Везде пише, но имею Меду Стул типа одного Места Оборачиваем с одного места.
NAI Ukraine: Вот Поэтому нам всегда нужно знать сколько, нам приносит одно место Вот, то есть, у нас, есть, например, средний чек двадцать, пять, евро,
NAI Ukraine: потом у, нас, есть в ресторане сейчас. Мы говорим. Про Ресторан без террассы Например. Если, мы в марте Открываемся, нас есть, ресторан без террассы вот У нас. Мы умножаем. На Семьдесят Последних мест. Да умножить семьдесят последных мест. В ресторане, в середине?
Nai Portugal: Семьдесят три евро, это?
NAI Ukraine: Семьдесят, три а, ну, еще, лучше два семьдесят, три, четыре
NAI Ukraine: вот, то, есть, то, есть, за, этой, логикой если у нас. За один день придет во весь ресторан будет, занят один раз то, есть за все стулья сядут люди один. Раз и потратят по двадцать пять евро то, мы, в день заработаем тысячу восемьсот, евро,
NAI Ukraine: но понятно что, один. Раз, сели за стул это мало Поэтому есть. Такое понятие, как оборачиваемость стула. То есть, это значит сколько, людей сколько, посадок за день мы сделаем у. Нас базовый. Показатель про который, мы там себе, ставим, в план это два с половиной давайте сразу. Вопросы?
Diego Cruz: Вопрос Кто такой, вынимаете, что на верняка есть любимые места и нелюбимые, места возможно, какие, то, стулья вот. Там у главы, или какие то никто вообще не захочет и, будут их, избегать ну по какой то причине не важно ведь всегда есть, такое в, ресторане. Что ты. Заходишь и стараешься выбрать Какое То самое лучное место вероятно же Будут,
Diego Cruz: Места, которых будет, десять раз садиться и пятнадцать раз садиться задино какие, То что, не сят рассчитывай?
NAI Ukraine: Да?
Diego Cruz: Лица, или?
NAI Ukraine: Собъясню. Влад Это, Собъясню, не вы, сильно. Буквально восприняли слово обращиваемся ствола мы не по факту. Считаем.
NAI Ukraine: Что Мы сейчас. Сообщаемся. Сразу. Понятно. Этот. Вот какие вопросы не это не буквально чтобы, прям, за этот стул сделать два, с половиной человека?
Diego Cruz: А, не, я думаю, вы просто на каждый стул рассчитываете что сядет определенное количество людей я, потому. И. Говорю?
NAI Ukraine: Высший?
Diego Cruz: Вероятное, все что, не так же будет да.
NAI Ukraine: Не Смотрите Вероятное того что на, самом, деле что мы, будем делать чтобы у, нас была фул посадка. Постоянно. И допустим, По прошлым, ресторанам Я знаю, что, нас люди были готовы там с улицей заносить. Турчик. И все где нибудь, только присад ну ладно это можно посмотреть
NAI Ukraine: будем, но смотрите, вообще и правильно и, неправильно потому, что, там ну по. Первых. У, нас, классно органомично построено место, и, люди, будут хотеть везде садиться во. Вторых наша. Задача там Сергея Сммщика все. Остальное чтобы, у нас была фул посадка. Постоянно и?
Diego Cruz: Смотреть?
NAI Ukraine: Если у нас. За один стол сядет Пять Человек за день а, за второй не один то, это все равно средняя два с половиной. У нас. Логика В том чтобы мы сделали за день две с половиной полны посадки зала они не. Обязательно могут быть одновременно. Они могут. Быть, что с там есть отдельная тема?
Diego Cruz: Все понял, и слышал да, да, да, то тоже. Среднее Кратное Окей?
NAI Ukraine: Например, у нас, там. Есть, правила что Мы не берем больше четырех резервов на одно время для. Того чтобы, кухня кухне не было не может быть такое чтобы, у вас за все столы сели одновременно люди, не больше четырех столов одновременно иначе, кухня, не справится. Поэтому, даже когда мы принимаем резер, у нас там есть такое понятие, как там,
NAI Ukraine: ну, Там, прерыв, там, все остальное короче, Это, больше оборачные стола не про фактических. Там, стул это про общее. Понимание, что наша цель. В День всадить два. Ну две. С половиной посадки садить в день. То есть, если у нас там, семьдесят три посадочных места то, нам наша цель в день
NAI Ukraine: сорри.
NAI Ukraine: Теперь не туда пошло сто восемьдесят два человека
NAI Ukraine: в день и мы себе ставим этот копиа мы. На Это. Ну Рассчитываем, все. Остально. На самом деле. Это не, супер большой показатель. И тут сноваж Таки там. Две, с половиной Это там хороший показатель. На обед и на ужин, Когда мы добавим завтраки, то, например, только на завтраках. Мы можем еще минимум одну а, то и две посадки взять. С минимум там, может, могут приходить люди там на девять утра на природиности. Это будет еще
NAI Ukraine: две посадки, вот Но это выпол. Это общее понимание. Это не то, что там, мы, фактически, за какие то стулья садим, это. Общее понимание что, типа наша? Цель людей на день так? Вот я, возвращаю что, типа
NAI Ukraine: двадцать пять евро семьдесят три простачных места и, мы умножаем на два с половиной то есть наша, наш план, наша цифра наша цель Чтобы Мы в, день, приводили минимум. Сто. Восемьдесят Три, человека, со, средним, чеком, двадцать пять евро
NAI Ukraine: средничек. Это. То, же. Самое. То у кого то, может быть, там шестьдесят евро Кого То может, быть десять евро то, есть в, Среднем Четыре пятьсот, в, день,
NAI Ukraine: опять же такие, на выходные это больше в понедельник Это давно Ли какие, тони это меньше это? Мы считаем? Тебе средние по палате средний там план по палате и умножаем это, мы обычно в своих формулах. Плана Ставим Тридцать с половиной дней ну потом чтобы. Не. Туда не, сюда а
NAI Ukraine: то есть, у, нас там приблизитель а даже мно вернуть тут, что нибудь, а тут у. Нас. Было семьдесят три надо семьдесят три и. Давайте. Тут тридцать с половиной
NAI Ukraine: то Есть приблизительный план продаж при вытаком. Вот среднем чеке двадцать, пять при, вы, такой вот посадке два, с половиной оборота у. Нас Должен быть средний план, продаж. На месяц, сто тридцать, девять, евро, сто тридцать, девять, тысяч, евро с пдв ппдв, мыть, еще поговорим,
NAI Ukraine: вот, Понимаем Вот Эту, Вот базовую цифру от Этой Базовой Цифры мы теперь. Дальше Сможем плесать. Что это, значит, Например мы понимаем? Что Там
NAI Ukraine: нам надо минимум сто пятьдесят Тысяч в месяц ну я. Сейчас. Мы, Говорим все про теорию про какие, то я, просто хочу. Чтоб логику общую поняли, типа. Что, мы будем делать дальше
NAI Ukraine: Как мы, можем, типа эту цифру регулировать дальше мы должны а, увеличивать средний чек но первый Базова точно, будет больше но например, то, есть, если, например, на средний чек будет, тридцать, восемь евро как я себе, предполагаю минимум то это, уже, сразу, двести одиннадцать тысяч евро в месяц то, есть просто, увеличивая, там средний чек
NAI Ukraine: разными инструментами мы уже. Получаем сумму больше либо же например если мы, делаем, все возможно, для того, чтобы у нас, было не Две с половиной, а три с половиной посадки наприки. У Нас откроется
NAI Ukraine: то это. Там сразу Вот такая вот, сумма Я сейчас. Эту сумму показываю. Просто для понимания. Как работает логика ресторана И как, работает принципи наша? Бизнес? Модель
NAI Ukraine: а. Тут. Понятно? Давайте? Не. Так тут вопросы.
NAI Ukraine: У. Всех?
Diego Cruz: Ну, У, меня естединственный такой небольшой, вопрос это Как то, коррелируется, вообще с доставками то есть, Мы Говорим и, про загруженность кухни и там про посадки столов то. Есть мы как, то, учитываем при этом доставке или доставке это вообще. Отдельная. История которая, в этом отеле никак не не считается?
NAI Ukraine: В этом плане доставки. Абсолютно никак не считаться потому, Что здесь мы говорим про загружные столы когда мы. В Опер доставку у нас появится позже когда, у нас появится доставка мы, на доставку ставим отдельный, план доставка. Это Вообще как у, нас доставка ивенты мерч, и, все остальное это. Отдельные статьи доходав которые, может получать ресторан. Это. Никаким. Образом не влияет на вот этот вот.
NAI Ukraine: План продаж не каким образом, то есть когда у. Нас? Вот здесь, в загальном звете, мы будем ежемесячно ресторану мы. О. С Офиса, ежемесячно будем, ставить, В ресторану.
NAI Ukraine: План понятный логичный объясняем, почему, он, такой, все. Стальное, когда у, нас, появляется доп возможности заработать деньги это будет, Увеличиваться в например там, ну. Например, Мы Там, ставим на доставку будет там, пропадать там шестнадцать процентов продаж я сейчас. Просто говорю. Примера и мы сюда. В, план добавляем Плюс Шестнадцать. Процентов на доставку то. Есть это, отдельный план
NAI Ukraine: Если, мы там добавляем, я, не, знаю, какие нибудь дополнительные ивенты какие, нибудь, дополнительные там. Бранши. Вечера. Там?
Diego Cruz: Когда мы, собираемся прикручивать доставку. Примерно Извини, чтобы?
NAI Ukraine: Когда мы отработаем, когда мы первая отработаем, кухню вторую отработаем завтрак, и потом, отработаем доставку?
Diego Cruz: Ну, Ориентируйся?
NAI Ukraine: Два, три, нет, два?
Vladyslav: Мы запустимся. Для начала Потом будет уже видно доставку. Вот и все.
Vladyslav: У меня?
Diego Cruz: Выполните Мое. Главное переживание, что мы находимся в небольшом курортном городке. И мы всех покормим всех. Пригласим Вот за эти два, три месяца все. Сходят и, потом они, все обязательно знахотят доставку то есть, и они перестанут ходить, то есть. Нужно. Будет Как то о тех людей, которые, ну, понравилось И которые, там живут рядом но будут линиться ходить то, что португалия надо, понять особенности именно. Этой страны, Тут все
Diego Cruz: все лень а, особенно, тем у кого, есть деньги чем, Мне заказать?
NAI Ukraine: Надеюсь, ваши песимистические настрои не подтвердятся. Сейчас я объясню, вы не смотрели этот первое видео, где про концепцию где. Можно. Расскажи.
Diego Cruz: Смотрел, Конечно, я. Понимаю?
NAI Ukraine: Давайте Сейчас проговорю тут. Важно. Есть. Момент.
NAI Ukraine: Формат най формат. Нашего ресторана это постоянно живой.
NAI Ukraine: Это. Живой. Организм который. Постоянно, меняется, У нас не бывает. Сталого меню у. Нас не бывает у. Нас в. Меню будет ежемесячно в меню будет что то появляться, Новое, Мы умеем это красиво приподносить если, Человек будет даже за два три месяца, покормит он, на, третий, месяц. Увидишь у. Нас. Появились, новые блюда Он захочет прийти на новые блюда
NAI Ukraine: у. Нас. Будет. Через. Три месяца по четвергам например будет. Проходить. Какой, то, там, день чего то там Например, он Захожет прийти на этот день чего то потому что, это новый опыт мы не, только Пройду мы про постоянное обновление. Опыта?
Diego Cruz: Очень хорошо, что В команде, Если оптимисты и пессимисты я, считаю что, ваше мнение максимально оптимистично?
NAI Ukraine: В том числе на опыт?
Diego Cruz: Конец?
NAI Ukraine: Когда
NAI Ukraine: момент, по доставкам смотреть по доставкам доставке, мы. Не очень сильно вообще любим потому, что первое агрегаторы забирают большую сумму в себя тридцать процентов а, Мы там тоже обсуждали
NAI Ukraine: второе мы. Не все блюда разрешаем Возить на доставку например пюре например, пасту, например, там еще что то там, вареники Какие? То мы на доставку?
Diego Cruz: Потеряет тамарные виды?
NAI Ukraine: Оно по когда едет у, людей будет, больше негативный опыт чем, позитивный вот. Поэтому, на доставку будет меню ограниченно и мы будем все таки делать. Все. Возможное. Для того, чтоб, чтоб пришел, и получил опыт в ресторане. Так, Давайте, это. Так это. Уже така большая философская тема верни возвращаемся. К Деньгам то есть, по тому, как мы, формируем план, где мы, берем, деньги, как это все. Формируется понятно непонятно. Может, здесь. Еще кита Вопросы Есть Вода? То, оборачиваемый стала средний
NAI Ukraine: чияк?
Diego Cruz: Мне. Тут. Тут. Тут. Тут. Тут. Тут. Тут. Тут. Тут. Тут. Тут. Тут. Тут. Тут.
NAI Ukraine: Потом расскажу, что мы отдельно. Ведем. Это. Уже не касается. Там. Пионели, Но в, Общем, мы отдельно, еще смотрим здесь от в большом учете. Мы отдельно смотрим продажи бара продажи кухни. Например. У Нас, Есть, там, целевой показатель, что мы хотим чтобы бар был Сорок процентов продаж. Почему? Потому что? Ресурс на Бар
NAI Ukraine: Человеческий? Ресурс команды на парте. Потратиться меньше чем, на кухню например и, поэтому, нам нужно поднимать продаже бара
NAI Ukraine: Вот, И Там у. Нас есть там отдельная стратегия как это, Делать вот потом? А Вот, К Сойте. Продажа. Доставки. Инче дохода. Но у нас в большом отчете. У нас и есть, но когда мы это введем, Потом, мы отдельно смотрим на продаже завтраков, обедов, ужинов. Там и всего стального. Для того, чтобы тоже, понимать, где мы просидаем, где мы не сравниваем это. С. Нашим. Лейберкостом в этот момент и совсем остальны вот. Все По продажам здесь. Понятно переходим к расходам
NAI Ukraine: первое. Самое, Главное, все, что мы дальше говорим мы говорим завсегда без, Пдв то есть, валовый объем продаж. Мыслить. Мы как, бы не можем про него говорить без пдв потому, что ну невозможно, поставить, план бс Пдв Он. Всегда иде с Пдв Дальше. Мы. Вы Читаем пдв
NAI Ukraine: И, Все что, дальше все. Расходы все. Все. Цифры идут только голые пдва это для нас там. Не расход, не доход типу. Мы туда не влизаем он нам. Не. Нужен и все остальное все что мы сейчас, дальше. Говорим, это, все без пдв Мы в, Принципи у. Нас построена система так, что мы
NAI Ukraine: мы имеем несколько статей расходов, и они, все, измеряются у нас в процентов,
NAI Ukraine: например Фудкост про которому только что поговорили, то Там Фудкост это Все продукты, все весь, алкоголь, все, списания, Абсолютно все
NAI Ukraine: единственное что, сюда не входит это. Например, если, у нас будут маркетинговые угощения сейчас. Я. Про Них тоже буду говорить например что, такое маркетинговые, угощение. Это. Например себя пригласили, блогера в качестве рекламы чтобы, он, нам там угостили его то это идет бюджет маркетинга это не идет, бюджет фудкоста. Вот все остальное. У нас это футкос. Целевой показатель. Фудкоста это нас двадцать пять процентов.
NAI Ukraine: То Есть в месяц, себе стоимость товара от общих продаж без. Давай Еще раз
NAI Ukraine: должно, быть двадцать пять процентов то есть. Например, если, мы вы здесь вот, говорили, то там, тридцать Одну Тысячу Евро у нас должна уходить. На на фудкост
NAI Ukraine: если мы видим Эту Цифру, В конце больше ну если мы меньше то, так Левно. Типа Классный, все. Хольфом мы заработали большие, если, мы, Видим эту цифру больше это, сигнал к тому чтобы идти, и разбираться, что не, так, где то, цены поменялись Это неправильные технологические карты где, то. Неправильные списание. Где, то еще что, то, есть этот звоночек
NAI Ukraine: для того, чтобы посмотреть сразу. Горю. Понятно, что это не касается там первого Месяца и запуска всю сторону у вас избут куча. Про работак. У вас. Час будет куча там каких то, там еще списаний в, том, числе пока вы проработаете, это нормально типу, этап запуска это нормальный, этап вот. Это Мы договорим про полноценную работу целевой. Показатель фудкоста двадцать Пять процентов
NAI Ukraine: тут. Понятно непонятно?
Vladyslav: Давай поясним. Всем?
NAI Ukraine: Окей пошлите к самому интересному следующая У нас. Большая статья расходов это. Лейбер Кост. Лейбер Кост это, все, Наши вытраты, на персонал,
NAI Ukraine: с налогами, бонусами, премиями, совсем чем, угодно мы. Работаем по системе бюджетирования у. Нас в месяц есть. Бюджет тридцать пять процентов. На персонал. С этим бюджетом. Работает шеф, управляющим все. Остальные и Этот бюджет можно тратить на персонал
NAI Ukraine: все. Цифры все зарплаты,
NAI Ukraine: Все бонусы. Все. Что мы говорили все включают, в. Эту Сумму Давай, Давайте, детально, что то это было всех вопрос. Я на Секунду переключись На табличку. Бонусов
NAI Ukraine: так что, ты тут не тайм она? Сейчас секунду я. Обновлю
NAI Ukraine: вот. На секунду переключись. На Табличку бонусов у. Нас есть система мотивации Она Работает так, что
NAI Ukraine: есть бюджет, тридцать, пять, процентов на зарплату, от продаж
NAI Ukraine: из. Этой суммы вы Читается фактическая выплата зарплаты ну мы. Рассчитаемся она меньше. Чем тридцать пять, процентов например, там тридцать, процентов у вас. Фактически. Уходят на зарплату
NAI Ukraine: вот эти. Пять процентов это вот этот. Вот буст который. У вас остается для бонусов
NAI Ukraine: Бонусы не могут взяться сверху тридцати Пяти ну потом. Что, просто, ну, не существует денег сверху их тридцати пяти процентов на Одно бонусы.
NAI Ukraine: Бонусы не могут просто взяться, просто, потому что кто то, там захотел Бонусы могут взяться только в случае когда мы. А только в трех случаях перво. Когда, мы выполнили план то, есть давайте классный. Примерч приведем например. Мы Поставили, План ресторану сто пятьдесят тысяч
NAI Ukraine: из них например там, тридцать, пять на зарплату то там, Сорок пять тысяч образом сорок, пять тысяч евро вы владжились. Зарплатой. Тридцать. Пять тысяч евро. И, у вас как, будто, бы стоят сто десять тысяч евро но при это в ресторан не выполнил, план при этом например ресторан выполнил сто сорок восемь тысяч евро все. Ресторан не Выполнил. Если цен не может, претендовать на бонусы поэтому мы первый показатель смотрим
NAI Ukraine: выполнение, Плана Второе, Сколько у нас есть денег? Между Тридцатью пятью Процентом, и Фактически, выплаты. Зарплаты и. Вот эта вот, разница у. Нас Дальше Делится на персонал. Следующая есть. Индивидуальный кпиай. У. Каждого То есть, например, там, дальше. Администраторы От этой суммы получают тридцать процентов
NAI Ukraine: но каждый администратор. Еще. Отдельно Отмечает выполнил он свои копиай или не выполнят то. Есть очень, может, быть что, один администратор получен бонусы другое. Место не получит потому, что, он Не выполнил свои личные бонусы то есть. Есть, вот, это. Вот общий. Показатель. План Тридцать пять процентов лейбер коста И есть еще индивидуальный, Копиай у каждого из сотрудников.
NAI Ukraine: Еще Мы отдельно. Из этой у нас тут расписано. Там двадцать процентов идет на администрацию тридцать, процентов назад двадцать, пять на кухню десять у нас. Там. Прибиральницы и все, остальные еще десять процентов из этой Сумму Нас Остается на не материальной мотивации это подарки и ванта Все остальной для команды
NAI Ukraine: и пять. Процентов отдельно Остается для годового бонуса шефа и управляющего Эта Сумма которая Выплачивается, в конце, года, тут. Точно должны быть у всех вопросы давайте задавате. Что мы, этот, раз этим разобрались?
Nai Portugal: У меня вопрос. Технический именно по выплатам, То есть, если план выполнен там не на сто процентов а, на восемьдесят условно, бонусы отменяются. Нету там. Этой. Вот градации и все?
NAI Ukraine: Нет, смотри Первая Выполнили, бы, но, тут надо понимать смотри. План не. Берется. Из Неба
NAI Ukraine: план я. Вам. Ну. Так. Есть план. Всегда реалистичный. Ставится. На Основании, там правильных показателей. Для. Команды всегда. Должна. Быть мотивация. Выполнения. Плана. И. На. Самом Деле это классная штука, Когда там, знаешь по концу местам там, нам, надо еще там пять тысяч сделать давайте давайте давайте и Команда, Наборот, Ну, то зачастую Вот этот. Это вот план. Как раз работает. Очень Классные мотивации для команды. Еще чуть чуть подбиться
NAI Ukraine: если команда, у, тебя будет знать и Потом выполнили на восемьдесят процентов. Все, одно, что получим. Ну. Поверь, Последние, дни типа никто парится, особо не будет. Ну типа. Ну. Окей. Типа, получим она. Когда они, знают что, нужно вот. Чуть. Чуть. Чуть. Чуть. Подтажать,
NAI Ukraine: но, тут, всегда, очень, важно, чтобы. Команда. Понимала. Что план реалистичный Ну, типа План не. Это не там какая, то там. За облачная цифра Все Стального План Реалистичный Ставится Реалистично От Честно Открыта у, всех Если помнишь, мы еще навстречу, с тобой говорили по от этим от еженедельным встречам что команда, всегда каждую неделю должна получать отчет и знать сколько вы выполнили плана,
NAI Ukraine: потому, Что? Ну,
NAI Ukraine: для, того чтобы, так же само знали где подножать, надо где. Там, не знаю, кого, то еще пригласить и Все стальное. Тут же участвуют, и сммщик. Она Должна там. Ну она. Непосредственно. Влияет на продаже вот ну как бы тут такая командная работа.
NAI Ukraine: В чем вообще идея
NAI Ukraine: плавное? Что у команды должна быть всегда мысль о том что. А нужно продать, меньше б при этом не потратить больше. Ну. Типа, не, то, есть не, продать путем там. Не знаю. Чтоб вся команда, была на месте чтоб там не знаю все там перерабатывали, все остально, не должна быть рациональность
NAI Ukraine: продать. Больше. Потратить, меньше при этом, выполнить свои копей
NAI Ukraine: тут должны. Быть?
Vladyslav: А да, вот это не будет по наборот,
Vladyslav: рассказываться на людях тебе. Негативно потому, что, я образ наберу такую давай. Вот стоить что, первый, месяц мы типа сделали
Vladyslav: типа там, план девяносто, пять.
Vladyslav: Следующие. Вот. Опять. Девяносто семь. Ну. То есть мы. Его?
NAI Ukraine: Угу?
Vladyslav: Не закончили, и не будет у людей. Такое?
NAI Ukraine: Вот упадок, что?
Vladyslav: Мы не можем это сделать не можем. Я не такие, давле.
NAI Ukraine: Отвечай, Первый, да давай, первый, в, первый, месяж не может быть, говорить, про бонусы потому что бонусы, только, срока
NAI Ukraine: второе Ты привел классный пример поверь когда, команда выполняет девяносто пять и девяносто семь процентов это. По всем теориям работы продажников идеальная. Мотивация как. Раз следующий месяц отдавить если. Команда будет выполнять шестьдесят процентов плана тогда они, будут, эти пытает этот. План нереальный типа. Мы это. Не. Сделаем все остальное, когда они будет выполнять. Девяносто, пять процентов поверь, а не следующей месяце сделать
NAI Ukraine: все. Возможно для того чтобы, выполнить сто потому Что, они знали. Что, они ему так вот чуть, чуть, чуть, чуть, совсем находились от плана, это, будет, очень. Классная мотивация?
Vladyslav: Один месяц, но Если их уже несколько не будет негативно на людях потому что, они такие новли месяц то окей у нас не вышло вот там. Еще Один месяц. Понемножко вот, и да.
NAI Ukraine: Да, Смотри, если. У нас команда несколько месяцев подряд не выполняет план значит есть, вопросы, в Команде если команда? Несколько месяца подряд не выполняет рабочий план еще. Очень Важно чтобы план, был всегда ну
NAI Ukraine: правильно ну типа нормальный. Вот.
Vladyslav: Это самое важное?
NAI Ukraine: Да, Ну, поэтому, я Поэтому, бы начались того что, мы показываем как, мы, считаем что, мы там ну на первом. Месте. Вообще Там станем двадцать пять минут и, скороче как, Мы показываем как, мы считаемся мы, не берем эту сусплюю с головы мы помочтаем. Там, какую, то рациональную формул и, все остальное
NAI Ukraine: но. Если вот этот вот, план который там, есть, команда Несколько месяцев подряд не выполняет но, значно надоискать проблему почему. Она Команда Не выполняет из тут точно? Не? Вопрос бедная Команда не как ее мотивировать а тоточный, вопрос что или кто то не дорабатывает, или что то, где то, идет, не так, либо планиролистичный. Что, толжен ну типа Что можно. Сеть обговорить то, здесь, нужно будет идти и искать проблему. В чем здесь. Проблема.
NAI Ukraine: Вот потому, что, ну, я, как, я ну там много, работаю в разных. Сферах с продажными командами. И.
NAI Ukraine: Ну. Вообще на, самом деле даже, если, там два месяца подряд реальный, план не выполняется надо. Искать проблемы Вот. А, Вот тут. Поняшь. Тут Еще надо. У тебя. У Сергея, должно быть завсегда. От этот геликоптер Вью, как у, ну, где, то как, у собственника этого. Бизнеса ты ж Понимаешь что
NAI Ukraine: план ставится, для того чтобы этот ресторан, работал возвращал инвестиции, и, ну, типа израбатывал, а не для, того чтобы там просто не знаю кому, то было как, то классненько и, все остальное
NAI Ukraine: план стоит для того чтобы, и этот план стоит для того, чтобы в том числе у собственника но инвестора, не важно у ресторана выполнялся его копиай и его план, по возврату инвестиций по. Заработку по всему стального. Ты. Понимаешь что, если, несколько месяцев подряд не будет выполняться план представь. Состоянием Собственника себя на место собственника
NAI Ukraine: когда твой, бизнес не зарабатывает несколько месяцев подряд.
NAI Ukraine: Ты Пойдешь и, будешь узнавать у команды что не, так правильно?
Diego Cruz: Как у нас, реально планируется. Вот средний чек просто. У. Меня как, раз очень много. Вопросов по фонду оплаты труда Но мои вопросы все очень сильно коррелируются со среднюю?
Vladyslav: Джой высов.
Diego Cruz: Вот, да, исходясь за тости, двадцать пять евро средний, чек, то, мы?
Vladyslav: Это?
Diego Cruz: Не можем себе позволить такой фонд оплаты то, мы даже тридцать процентов не можем себе позволить потому что это, очень, маленькие деньги у, людей очень, большие зарплатное ожидание у всех естественно Если, мы. Если, ресторан, зарабатывает большие деньги, то не, проблема как бы платить. Людям ну в. Полном объеме, то на, что, они рассчитывают но например вот сейчас, давайте, абсолютно
Diego Cruz: открыто говорить.
Diego Cruz: Нам зарплата сергея официальная. Ресторану Обходится в больше чем четыре тысячи евро то есть
Diego Cruz: одного, сергея то есть Понятно, что у сереге большая Зарплата Там и влада, зарплата будет Нам обходиться тоже больше, чем четыре тысячи евро это уже практически. Девятка уходит девять, тысяч евро, практически. От ресторана уходят на. Зарплаты. Двух
Diego Cruz: главных специалистов не вопрос, Хорошо, но нам еще нужно двадцать. Человек, после них иметь, в составе и, тоже всем. Платить налогии тоже у всех. Большие зарплатное. Ожидания тоже.
Diego Cruz: Большинство хочет показывать все зарплаты в белые. Да, и ну, нам, у нас только один вариант соответственно, ставить, нормальный, средний чек тогда мы, тогда мы сможем ну
Diego Cruz: покрыть все ожидания то, Есть нам. Тоже не хочется ни текучке никакой то да, чтобы, люди, приходили, уходили сказали мне пообещали полторы тысячи евро а потом, оказывается чтоб эти, полторы тысячи, евро, они включили все там и, бонусы и то и то, и то
Diego Cruz: Да, и там эфере еще мне не выплачивали наталы. В португалии четырнадцать Зарплат И все хотят чтобы с неба, еще на голову упало еще там. То, есть,
Diego Cruz: если мы, говорим про полторы тысячи, все, ждут, плюс. Три тысячи, в год, то Есть, Как, бы все, это, естественно, Там. Сергей просчитывает. Я поняю что влад тоже просчитывает чтобы у них там выходило нам. Нужно понимать что очень сильно много всего завист от среднего чека
Diego Cruz: поэтому?
NAI Ukraine: Запиши меня.
Diego Cruz: Двадцать пять, двадцать, пять вообще не подходит, тридцать, восемь тридцать, восемь, нет, тридцать, ноль, да. Для, Начала. Хорошо.
NAI Ukraine: Сняла в таблицу, тридцать восемь, тридцать, восемь, евро, это, то на, что, то, там по нашим данным то но что мы, на, сейчас?
Diego Cruz: Я все равно бы рассчитывал на больше средний чек нам ничего не Помешает Чуть чуть там уранить да допустим цену а изначально открыться Как серьезное престижное место Ну, Вот, то, есть ну, это, обращение, к, ребятам, да кто будет. Прорабатывать
Diego Cruz: Вот, этот стоимость блюд
Diego Cruz: То есть, давайте, смотреть, все таки по верхней планке рынка если что нам, ничего, Не помешает после отзывов людей мы же наберем отзывы, спросим у них ребят вам
Diego Cruz: дорого или, дешев вот, это. Блюдо там. И они, нам честно ответи там ну допустим. Вот. За. Это дороговато было Да, тогда не вопрос. Мы сделаем дешевле, но изначально давайте пробовать по каким то, верхним, планкам вот такого, как вы. Там, говорили, психологически допустимого значения. Для людей для оплаты данного блюда?
NAI Ukraine: Два комментария первая мы. Со. Стороны. Франшизы. Запрещаем опускать цены пропускай.
Diego Cruz: Никогда не опускаем. Да?
NAI Ukraine: Нельзя нельзя опускать. Это очень плохой психологический, друг?
Vladyslav: Прямо, очень плохой это. Будет Потом весь?
Diego Cruz: На репутацию. Данск Как, бы то сказывается?
NAI Ukraine: Второе. Человек никогда в жизни не скажет что, ему, было дорого никогда дмитрите какая. То, категория, людей Будет писать в принципе, что им все. Дорого и какие бы цены не, поставили реальный. Целевой человек никогда, не скажет что ему было, дорого просто следующий раз он оценит типа та. Ну. Я, Не, пойду туда заплатить за вареники. Там. Сколько там. Евро. Все. Стрельное. Вареники. Для Примера привежу я туда не пойду. Никогда в жизни. Наш реально целевой человек по отзывам
NAI Ukraine: напишут.
NAI Ukraine: Я бы?
Diego Cruz: Я не говорю по отзывам написать я, Имею думаешь. Будем, прогоны какие то делать вот?
NAI Ukraine: Скажет. Лицо, владно один человек не признает который, пришел в фенси Рестораны он. Не Признает что ему было дорохо но это ж, на Эго, как это потом скажут, а, не вообще все все а, потом просто не брет второй Раз
NAI Ukraine: Вот. Я Пускай Цены Это вообще, типа Супер Плоходее а, влад То что, то что, я сначала
NAI Ukraine: пыталась, объяснить что мы. Бы Хотели работать больше с оборотностью стола и С.
NAI Ukraine: С. Оборотностью стола и с боже средним чеком и с оборотностью стола средний чек. У нас Есть от этого стратегии да где Мы смотрим там среднюю по рынку Нашего уровня ресторана
NAI Ukraine: и мы, из него ставим цены потом мы. Там Стараемся у нас. Есть там. Разные. Методы апсейла дабселы. Все. Стрельного, где мы, там стараемся до продавать там вина, и вся, остальная Эта история таким образом. Поднимать Средничек то есть, поднимать средний щек не обязательно за счет точнее лучше не за счет
NAI Ukraine: больше там оценки на конкретное, блюдо а лучшая обсела. Какого Нибудь там допродали бутылочку вина допродали там. Какого. То хорошего там, алкоголя еще от, чего, нибудь, там, плюс чашки кофе плюс Еще что. Нибудь, Вот, это, Вот все те шаги из маленьких до продаж даже там маленького, эспресса, это уже там в месяц может вылеваться в огромную сумму денег поэтому наши методы. У нас есть отдельный тренинг по продажам для всей команды
NAI Ukraine: и, Мы как, растам больше на целины на то чтобы, первая допродавать второе возвращать гостя, у нас есть, отдельные, инструменты к, тому чтобы, гость хотел к нам. Прийти завтра после завтра потому, что, и у нас команда работает Твом Числе К. Нам. Когда сегодня. Гость пришел, Команда уже работает на то чтобы гость нам пришел с эдуши разом разными методами, Вот И чтобы к нам приходило больше гостей я мы то, приводим например. Всегда
NAI Ukraine: он, был, навстречно той если скажу у вовы, в ресторане оборачиваемый стола доходит до девяти.
NAI Ukraine: То есть, Вот например, я сейчас покажу просто здесь цифру что. Если, мы здесь поставили два с половиной то, если, например, показатель, девять то это там вот Такая вот сумма в месяц. Это, я считаю, Там. Это нереально для кошекая, Что там, типа? Это супер. Это может, так, только Вова, в Киеве У себя но это Типа, очень больше, но. Як тому, что и два с половиной, то очень низко что. Если. Мы будем стремиться например показателю
NAI Ukraine: четыре,
NAI Ukraine: к среднему щеку тридцать восемь, потом еще. Какой то, мы апсейл, сделаем ещего, то то там это уже вот. Такая Вот сумма.
Diego Cruz: Да, Если докручивать до шести средний чек потому что я понимаю чтобы мне пойти, в ресторан. Да я. Не, Там руководитель высшего с вина. Мне пойти в ресторан, оставить шестьдесят евро на человека никакой проблемы. То есть ну
Diego Cruz: можно, То есть, доводить, средний, чек, там почуть больше пятидесяти евро до. Продажи?
NAI Ukraine: До продаж. Да, зно. Влад Как только у нас откроется завтрак. За завтрак, Вы Шестьдесят евро не заплатите.
Diego Cruz: Я вам еще будут честно может, послушайте, меня завтраки. Все. Будут хотеть заказывать, остальные там обиды?
NAI Ukraine: Шестьдесят. Евро?
Diego Cruz: Да. Нет. За шестьдесят евро на верный мир?
NAI Ukraine: Я только что сказала о том что, когда, мы говорим, чтобы говорите, поднять средний, чек, до шестидесяти мы не поднимем средний чек до шестидесяти когда откроем, завтраки, потому что, завтраки будут ниже средний чек а средний чек. Считается по, всем продажам?
Diego Cruz: Я понял понял, все. Да?
NAI Ukraine: Салют. Окей. Хорошо, то, есть вы понялись?
Diego Cruz: Утра. Недопродажа, Свобода?
NAI Ukraine: Да, не но там. До Продажи. Да, там, типа, Ты, Алкоголь, не сильно можешь но В принципи. Типа, ты, завтрак, не, поставишь там?
Diego Cruz: Ну, Да, Здравствуйте?
NAI Ukraine: Ты, знаешь?
Diego Cruz: Фреш, можно какое, нибудь предложить и, всегда?
NAI Ukraine: Вот поэтому там, типа, мы будем считать, по среднему чеку, по всему и, Вот когда, этот мир брала тридцать восемь считала для себя. Я Брала средний чек для полностью работающего, ресторана с утра до вечера ну типа у нас. Там, есть. Формула как мы вы считаем средний чек мы. Враховуем и. Тут завтраки там, обеды ужин, и, все стальное
NAI Ukraine: вот. Поэтому типа, у меня в голове там тридцать восемь. Будем смотреть откроемся Будем, Смотреть по Поводу среднего чека но еще Раз чтобы. У нас была зацикленность не только на среднем чеке на апсейлах, на обороте оборачиваемости Стола вот. Ну. И Потом на, каких, то там до продажах, ивентов или еще, чего, нибудь,
NAI Ukraine: бот окей по зарплате понятно, что там логика из серии там, не знаю мы продали. На Сто Тысяч потратили на зарплату пятьдесят тысяч, и двух, тысяч бонусов сверх подать не существует. Такой Логи здесь понятно, да?
Vladyslav: Вопрос. По заплану, как вот мы высчитыем типа за сезонность
Vladyslav: киноплан. Чтобы, у нас такого не было что, у нас летом типа сто, восемьдесят вот изимой типа февриолету сто восемьдесят?
NAI Ukraine: Смотри у Нас есть! Формула расчета прям конкретно сезонности это второе. Первое. Полгода мы, вам всегда. Ставим. План Там Чуть ли, не на каждый месяц потом мы, будем сразу там ставить на три месяца. Вперед на все остальное потому что первое вот, например, в Если Б. Открое ну открыть с марте
NAI Ukraine: то, показатели марта Мы, уже сможем понимать там средний. Чех. Там реально, ну, частично сможем том что, вы будете в таком. Еще этого.
NAI Ukraine: Мы будем. На основании предыдущих данных понимая, что мартам Уже лучше месяц будем. На. Основании. Этих оставить не может быть, такое, что в месяц, Где работает на полную террасы все? Остальное там, типа и, там максимальным работаем не может быть такой что, план будут одинаковым сезон отвещать окурси. Сезон Насмучитываем?
Vladyslav: Окей, Это, Супер?
NAI Ukraine: Сезонность. Период свадебный учивства чтобы период, свадебы мы там ставим там тоже определенный план период там каких, то не знаю там праздников там, не знаю у. Нас там в, других городах было такое что, там август Самый Плохой месяц я не знаю там. В кашка Еще Будем. Еще ну это. Отдельная, тема вот но. То, степа мы учитываем, там. Разных месяцах в зависимости от, каких, то моментов
NAI Ukraine: так Окей Давайте Поехали дальше то есть. Лейбр Кост заполнили, Зарплата Со всеми.
NAI Ukraine: Со всеми налогами зарплатными бонусами со, всем стыдными да я еще. Отдельно открывала табличку чаевых
NAI Ukraine: тут. У вас все только наверно сергей. Владик. Осувается. Вы. С Чего, ми, вообще разобрались? Или еще нет?
Diego Cruz: Я вообще не стран можете мне объяснить? Я Долже не вдавался?
NAI Ukraine: Если коротко, почему, мы, ну, у, нас действуют система, что, чаевые все, чаевые, всего ресторана делится на весь персонал в пропорциональном соотношениях. Никто. Себе в кассу там личную. Не забирает никогда считаются за неделю, и, делятся, на, весь персонал пропорционального выходу на работу там на
NAI Ukraine: где она там, на кого? Там Сколько процентов уходит Жаль, кто видит, где то, проценты, или я, не то открыла,
NAI Ukraine: А вот все сори. Там на администрацию ходит пять процентов на официантов пятьдесят Пять, на, барманов пять На. Кухарив на поворов, тридцать, на, мыльников, пять. Процентов. Мы следим, и считаем чего и, вносим отдельно вот сюда Вот. В. Табличку у нас. Здесь Есть там сумма чавых это там. Сумма, чьевых почему, Это только доходит персонал. О нас, Но по факту никим образом
NAI Ukraine: не касается но чаевые это хороший. Показатель.
NAI Ukraine: Работы. Ресторана и, удовлетворенности, клиента, мы говорили с ребятами что там допустим по другим, городам, у. Нас. Есть показатель там восемь. Процентов. Мы. Уже. Поняли что в, португалии, меньше потому Что?
Diego Cruz: Да, не принято, Но мы рассчитываем на иностранцев, и на наших?
NAI Ukraine: Тут логика в, Чем например, если, мы, увидим что, в феврале в марте там в, мае в, апреле там все, время. Там у, нас, например, там шесть процентов чавых и, потом резко, там процент смисли до Трех. Например для. Нас. Это, звонок?
Diego Cruz: Раз в неделю. Дам. Сказали?
Vladyslav: Да, чего? И делятся раз в неделю?
Diego Cruz: Раз неделю, а у вас есть, какие, то там схемы, как вы их собираете обычно, Храните то, Есть какие, то рекомендации. Такие конверт, Вы собираете в течение Недели, Да, А потом рассчитаете?
NAI Ukraine: Собирать в течение недели в одном месте, в сейфе и?
Diego Cruz: Угу?
NAI Ukraine: Недели. Вот по здесь. Есть. Такая табличка с формулами подставляет имена, Кому что подставляет ну типа тут? Имена тут. Количество. Смен, у кого, сколько было, и?
Diego Cruz: Сергей занимается, Да?
NAI Ukraine: Сергей Слада Вместе сергей Влад могут поменять друг друга?
Diego Cruz: Ага, все потом хорошо?
NAI Ukraine: Окей. Поехали теперь. Дальше по. Вытратам так у. Нас есть аренда помещения это.
NAI Ukraine: Что то эта, сумма которой мы на которую мы не облияем, Но мы, если закладываемся, Да, здесь, нужно будет подставить реальную сумму Я приблизно подставила я не помню, сколько там точно была аренда, нужно бы поставить реальную сумму. Аренды дальше. У. Нас есть коммунальный здесь тоже, нужно, быть подставить реальные коммунальные и тоже мы за ними, следим, чтобы понимать, что какой, то, месяц у нас коммунальный прыгнали то почему, там ну типа по, каким Причинам?
NAI Ukraine: Дальше, маркетинг ну, Типа это так аренда, Коммунальная мы, никак, не влия мы просто. Их. Сюда вносим потому что, это, наш пенель
NAI Ukraine: на маркетинг мы Отделяем. Два. Процента от оборота без Пдв. Здесь Важно проговорить я, Еще раз позафиксирую что, у нас есть понимание двух маркетингов первое это глобальное. Которым, занимаюся, мы, от офиса. Что это значит все фоточки? Красивый? Контент? Рекламные там, сми, Статьи, И, все остальное это все. Делается. Офисом за бюджет. Офиса. Вы уже там. Сейчас. У вас есть
NAI Ukraine: база того всего красивого контента но, есть у сммщиков есть, у влада и, сергея Так. Влада выпал даниться Вот
NAI Ukraine: А я еще раз проговорю типа, это там. Все на нашей стороне вы. Там не несете вы. Не. Несете вы не вносите Это в свое бюджетирование. Ваш бюджет на маркете на. Что может тратиться
NAI Ukraine: первая напечатать там, визитки меню какие то там? Маркетинговые? Материалы Украсить зал? К какому то празднику елку поставить шарики повесить, угостить, блогеров, реально, по, месту
NAI Ukraine: отснять какой, то, контент реально по местам типа на открыть его, не, так много будет там открыться красиво там чтоб. Фотографировать потом таргетингдес Нам, Понадобится Чуть попозже типа на таргетесь это бюджет. Непосредственно, который вы, тратите, по месту. Здесь. Понятно, непонятно?
Vladyslav: Сериал. Пятнадцатый?
Nai Portugal: Да, этот еще понятно?
Vladyslav: Клим?
NAI Ukraine: Окей
NAI Ukraine: Я, Хорошо не сморю лучше. Бы проговорим. Еще, десять, раз влад, лучше, бы. Проговорим Десять раз ну чтобы предошно понять,
NAI Ukraine: да, потому, что, это цифры
NAI Ukraine: я скажу честно на, Самом, деле, на, самом деле типа, я знаю как, финансовая, модели, Разных бизнесов финансовая. Модели ресторана. Если вы так умереть, она супер, простая. Ты. Когда, потом просто себе в голове сложил что у, тебя. Там, не знаю есть яблоко. Это там. Двадцать, пять процентов, тридцать, пять процентов лагрикоз тут, там. Пять. Процентов, на операционное. И все. Стальное ну. Типа. Все. Тебе. Не. Надо сто пятьдесят статей расходов
NAI Ukraine: надо. Там Думать а есть, он, Это Деньги нет ты. Просто. Смотришь, если Этот, процент, и денег нет Вот прям серьезно говорю. Что. Вот. Вот такая вот структура бизнес модели ресторана
NAI Ukraine: на самом. Деле в работе, очень, легко вот прямо очень, легко, у, тебя еще будет потом. Сирва Ты будешь, Еще видеть эти все показатели сирвой там. Вообще в Сирова есть одна офигенная штука я вам туда рассказ. Еще раз. Я проговорю.
NAI Ukraine: Ты. Можешь сирово зайти если, ты, правильно, там все, ведешь, если, ты правильно вносишься, Зарплаты и все остальное ты можешь зайти в любой момент, и, например, посмотреть не знаю там. Посмотреть за прошлую субботу сколько. На, сколько, ты продал, и сколько, у тебя была зарплата за Это день.
NAI Ukraine: Вот ты привода. И ты, Сразу. Видишь типа агауте. В этот день сильно подскочила зарплата что. То. Было. Не. Так что то было, не так запланировано ибо, например, посмотри за первую неделю в сентября там, посмотреть, о зде еще то не так что, я, что то, мы выпадаем. Таким образом, ты, постоянно можешь ну типа. Ты. Можешь очень быстро принимать какие то. Решения тебе не нужно вникать А сколько было потрачено? А Ни сколько, там все стрельно ты сможешь тридцать пять процентов, процентах смотреть короче это потом ну прям честно говорю,
NAI Ukraine: прямо. Будет очень. Ну. Будет не очень легче чем какая нибудь охромная. Бизнес структура какой? Нибудь там охромной, Другой корпорации
NAI Ukraine: так, не, буду на. Этом оставлеваться, и дальше Поехали Роялти Пять, процентов сталая, которая ни на что ни на, кого, не влияет в плане выно. Вы на. Это полиять, не можете.
NAI Ukraine: И Иншие оперативные вытраты. У нас закладано пять процентов, То есть все остальные расходы, начиная от до закупки. Какой то, посуды, которая будет потом. Но здесь важно мы. Сюда Никогда не считаем инвестиционные деньги на запуск ресторана О чем. Речь например. Если, мы, сейчас до открытие ресторана Они все купили до открытия а, что, то. Еще будем докупать в первом месяц а мы, еще будем что то, докупать
NAI Ukraine: или например, в том числе мы, будем еще формы докупать потому, что мы пока там закупили частично там или еще что то,
NAI Ukraine: эти, деньги, надо отдельно читать в инвестиционной. Их. Нельзя что, они носят отдельно идут. Инвестициями на. Запуск ресторана потом после. Открытия ресторана у вас ежемесячно е сумма пять процентов, но разные лица, все, что кроме, маркетинга, аренды, там лейбер костов?
Diego Cruz: Привез?
NAI Ukraine: Афина?
Diego Cruz: Могу поинтересоваться про инвестационные расходы. А вы потом не сможете составить список того, что, ну, наверно, мы, с владом еще, конечно, с Сергеем пройдемся, А что мы еще должны там по формам, или что чтобы я учитывал?
NAI Ukraine: Те расходы, которые мы не будем считать. В. Ну. В, Бухгалтерской, я очень. Извест можно на. Секунд отворить на телефонный звонок хорошо. Одну. Секунду, Я сейчас. Включи?
Vladyslav: Да, конечно?
NAI Ukraine: А так, я, Супер, Алекса. Три. Слышно.
Vladyslav: Да, да?
NAI Ukraine: Я. Этот.
NAI Ukraine: Да,
NAI Ukraine: Я отвечай на вопрос. Я думаю, что Влад С Сергеем смогут дать то, что мы не купили но и не надо наверто же. Сейчас можем от решить. Мышь не, все покупали влад по. Тебе Например. Мы, же не все на кухню покупали сразу по нашим. Эта. Вот ты сможешь?
Vladyslav: На Сергеем. Мы в сайле Уже. Лист?
NAI Ukraine: Фильм. Писал Я, Про все?
Vladyslav: Там. Какие то мелкие вещи есть по закупе но? Если не шубайте, я, указал все вот, и моющее швабры и, что все, что мне нужно?
NAI Ukraine: Ну. По форме надо, будет посмотреть еще да. Да, договорим?
Vladyslav: Поменять вопросы. Например, есть ли у меня там
Vladyslav: снимался типа? Суит вакума прошло Холодильник этой вот я нашел. Эти?
Diego Cruz: У нас есть гарантии на большинство на большинство техники. У нас же, как бы есть гарантия. Гарантия на это мое обслуживание, и так далее. Ну И поедии технику мы. Все проверили все в рабочем состоянии?
Vladyslav: Я понимаю. Но бывают же Какие, то неопределенные.
Vladyslav: Какие, условия?
Diego Cruz: Нет, конечно, конечно, но мы будем стараться?
Vladyslav: Сломал, типа?
NAI Ukraine: Да, глобальная. Да, Это операционные расхода глобально. Это Все вы просло, либо, же например, там, через, время ты знаешь что. Тебе там. Надо. Не Знаю обновить что, то и все остальное вы. Я. Хочу напоми что ведь, что это не значит что вы эти, пять процентов, должны тратить каждый месяц это. Например, если, вы знаете что, вам через год, нужно будет обновить, всем, форму если для примера говорю И вам, например, на эту форму. Там. Нужна какая Это Там большая сумма денег вы? Можете
NAI Ukraine: на протяже?
Diego Cruz: Их здорово. Аккумулировать. Да?
NAI Ukraine: Да, да, для того, чтобы потом закупить эту форму. Так же само, это так все расходятся, что и на маркетинг тоже самое. Может быть, что вы там полгода не будете тратиться а потом, ну там рубайте там какую, нибудь Незнаелку Поставите себе на пол. Кашкайша вот?
Diego Cruz: Внимание! Вопрос?
Vladyslav: Служба?
Diego Cruz: Есть такая же история, Что если допустим, мы там, укладываемся в тридцать, процентов и даже, укладываемся в двадцать восемь процентов Мы можем аккумулировать и с аккумулировать там годовой бонус да.
NAI Ukraine: Оно так и работает, что, если бы, но только вот этот. Вот. Вообще. Любой бонус может работать только в случае, Если в этот месяц выполнился план. И если в этот месяц, ну, если, есть только вот, разница между фактической и той зарплатой?
Diego Cruz: А что делается с этими деньгами, если допустим ну? В, отличной копиай а, они идут собственными все?
NAI Ukraine: Но как. Быть, если план не был, выполнен, если это?
Diego Cruz: Вот в течение года мы. Допустим аккумулируем да, И, в. Конце года понимаем что там ну у нас остается Там, Вот такая там десять усов назвем десять тысяч не из расходованного Зарплатного фонда вопрос кого он распределяется. Между, сотрудниками в рандомном? Порядке? Или она уходят собственнику?
NAI Ukraine: Все что не не належить ну персоналу но, как, бы вы уходит собственнику потому что, абсолютно так же само могут быть, ситуации, где наоборот, там, вылезли за тридцать пять процентов и собственники идет из своего кормана это Докладывает Как бы таки ну в. Первый месяц. Дайте так честно говори что. В, первом, месяце по в любом, случае щось буду не так ну типа что. То, Поедет потому, что, будет сложно там. Сразу эти улит
NAI Ukraine: и, как собственник ну будет это докладывать из? Этого Бюджета ну не докладывать, Самых с других там то есть, уменьшится там, еще что, то уменьшится,
NAI Ukraine: вот но, Нет, это. Не, значит, Что типа если, эти, деньги, там и их никто не заработал, то они потом сверну идут. Персонал. Нет Ничего не заработал о ним ну возвращаются в. Кассу Ресторанов. В собственнику идут суд как, бы, туда
NAI Ukraine: Вот так тут понятно Операционные расходы. Понятно, что все возможные такси сюда, в том числе в, операционный расходу у нас. Идет там том что мы с вами говорили там какую, то, не знаю обновление там еще, чего То короче это, Все Идет, сюда тут понятно.
NAI Ukraine: Так.
NAI Ukraine: Что, Дальше у нас дальше. У нас. Связ этого формируются операционные вытраты, операционный прибыль налоги и чистая прибыль Я еще раз тут проговорю для Натальи, в чем в том числе что. Ну в, еще послушенно то встречи,
NAI Ukraine: что мы, в этом пенели не считаем амортизацию, и не считаем повернень инвестиции Это отдельный там отчет который там, ну инвестор может захотеть чтобы этот. Отчет ввел, в, том, числе там сергей ну Как Бы. Обычно, этот отчет ведется отдельно там командой. Собственника уже. Вот. Но. Здесь. Типа, я, в, тому, что этот пенель, чуть, чуть не до пиэль потому что здесь. Нету, амортизации и повернення. Достиг.
NAI Ukraine: Так, Да Наталья может, у вас, какие то есть вопросы?
NAI Ukraine: Поэтому или бы я скажу, что, это есть?
Natalia Fitisova: Я пока все слушаю. Дискуссия. Все я слушаю все понятно в то что вы расскажите. Доступно ясно, все?
Natalia Fitisova: Показывай.
NAI Ukraine: Будь ласка
NAI Ukraine: хорошо. Но, вы еще посмотреть эту встречу там. Как, бы два часа детально, рассказывает аня с презентацией Хорошо потом, что я так больше коротко рассказываю, окей, у, кого еще мы счасть проговорили о, том как работают, у нас доходы расходы как, получаются. Прибыли. Откуда у нас берутся деньги
NAI Ukraine: какие? У нас еще есть? Вопросы?
Diego Cruz: Ну Вот, у, меня такой вопрос есть. По. Поводу по поводу персонала который, у нас будет
Diego Cruz: планируется на по часовой оплате То есть, между у, меня ну. Давайте, сейчас, все. Вместе, проиграем чтоб было, четкое понимание потому что даже, по закону мы на сам деле, больше полугода. Никого. Не можем держать если он у нас, Больше полгода работает как самозанятый
Diego Cruz: мы обязаны начать за? Него платить налоги и Если это, как то вскрывается, а допустим, человек
Diego Cruz: там, сам пойдет на ябедничает на себя,
Diego Cruz: то это встроится и нам, это грозит. Куда. Большими. Штрафами. Пяти до пятнадцати тысяч первый раз, а дальше ну вплоть отбирают лицензии и так далее, то есть. Рисковать мы, естественно. Никто. Не хотим и Поэтому
Diego Cruz: я изначально слышал, что мы, там. Планируем большинство людей запускать на себя. Верда.
Diego Cruz: У, Нас не получится это сделать. Не с официантами у нас это получится с хостесом, и с какими то там ранерами Вот. Какими то официантами выходного дня которые, дне. На Регулярной. Основе с нами работают. Кто у нас работает на регулярной основе мы. Всем обязаны делать страховки
Diego Cruz: кстати. Что, должно тоже быть обязательно включено в наверное.
Diego Cruz: Я, думаю, что Мы куда. Это включим в операционные. Расходы или в зарплатный. Фонд потому, Что страховке по, сути это, же то что, мы тратим на персонал и там,
Diego Cruz: плюс десять, евро, там, или, пятнадцать я не. Помню. За каждого. Дополнительного. Человека соотвестно у нас всего там недорого выходит там, в районе пятиста евро В. Месяц Всего лишь но Это Ж Тоже там нигде не учитано. И непонятно. Куда. Это. Соответственно, записывать, если мне нужно понимать во первых какой?
NAI Ukraine: Все вытраты. По персоналу. Это леберкост, страховки, це и к податки ну типа. Все, зарплата. Обовязковые платежи.
Diego Cruz: Джой. Это, Все Мало?
NAI Ukraine: Что называется лайберкостом все. Что, Касается, выплат персонала это все, лейберкост?
Diego Cruz: Хорошо. И вот момент с этими с тринадцатой четырнадцати зарплатой. То есть, когда вы берете, на работу сергей влад мы. Обязательно обязательно людям указываем что, вот та сумма которую, мы им называем это Уже.
Diego Cruz: С Тринадцатой и четырнадцатой зарплатой которые мы будем их, налоги соотвестным покрывать чтобы у них там выходила боле меня красивая сумма. Чтобы они, не ждали еще две зарплаты в год а потом не ходили не жаловались на нас, это. Обязательно потом, что тоже. Репутационные моменты тут очень важны.
Nai Portugal: Мы так и проговариваем. По Край мере?
Diego Cruz: И хорошо, То есть, влад. У тебя. Весь персонал на контракте да. Или, у тебя будет кто, то наресибо
Diego Cruz: у? Тебя. Все строго на контракте хорошо. Сколько, у тебя человек Персонала мы? Планируем?
Vladyslav: Снимал?
Diego Cruz: Месяц на первый месяц?
Vladyslav: Я писал там часть семь на двадцать ночь показывать?
Diego Cruz: Ну, Хорошо, Ладно?
Vladyslav: Их, будут больше ты жешь. Понимаешь?
Diego Cruz: На отработке, будет больше?
Vladyslav: Больше?
Diego Cruz: Вот в этот момент уже все моим должны деньги, как то платить мы, их, Должны устраивать то Есть тут, Важно важно понимать откуда, мы берем эти деньги если, Мы их официально устраимся и мы, их, запускаем, на кухню
Diego Cruz: то есть они, должны, давай, так Даже если мы, кого, то запускаем на кухню если, он, у нас не застрахован и не официально устроен то мы, очень сильно рискуем соответственно такого у нас не будет. Если мы, кого то пускаем на Кухню даже тренироваться ты представляешь он себе палец. Отрязает Ну не дай бог что то случается, такое.
Diego Cruz: Нам же всю жизнь ему. Придется Платить за инвалидность то есть, если, он не застрахован поняшь если застрахован там. Уже, страховка с Ним будет решать проблемы то есть, это, все очень, важно и нужно, ну понимать что. Мы Никого официально не, устроенного,
Diego Cruz: там если только вот под твою личную ответствуешь, под Твой если. Кто то, у нас не официально устроен пришел, на кухню с ним что то случилось
Diego Cruz: это. Может нам вылезти в втраты, которые не один лейбер. Коз. Нам полугодовой не покроят понимаешь, потом, не. Разберемся откуда. Деньги брать.
Diego Cruz: Вот, это, обязательно по кухне. Я. Больше переживаю потому, что, это более такое там. И, огонь там и, ножи более опасное место у сергея какой Персонал Будет.
Vladyslav: Рэппер?
Diego Cruz: Канал, будет,
Diego Cruz: Сериал?
Nai Portugal: Что ты умеешь чудо что, ты, Нового меня?
Diego Cruz: Кто на ресибах. Кто Сколько человек?
Nai Portugal: У меня один Бармен Борисом на Ресеби потому что это такой?
Diego Cruz: Он. Будет у. Нас?
Nai Portugal: Естественно, Хостесы, Естественно, Ранеры?
Diego Cruz: Сколько он будет на ресиби То, Есть Он не, может быть у нас. Больше полугода на ресиби мы должны. Это тоже понимать, исходя из законодавства. Он. У нас если, будет там у него
Diego Cruz: три дня он нам будет, три дня, в месяц даже хотя бы выписывать ресибы в течение полугода, и больше никому не будет выписывать ресибы для финансо автоматически. Он. Становится.
Diego Cruz: Зависимым. От нашей фирмы?
Nai Portugal: Он, больше. Не независимый работник
Nai Portugal: я понимаю Но во, первых, я, не, думаю, что. Он только нам, будет выписывать ресибо?
Diego Cruz: Гм?
Nai Portugal: Потому, что он такой он более, меня.
Diego Cruz: Узнаем, с ним этот Момент есть. Ли. У него есть другие сферы заработка то тогда вообще, он Нам Супер Подходит вообще идеально. Если нет нужно продумывать с ним какой, то контракт на минималку, или, даже, делать ему порттаймовый контракт
Diego Cruz: такое. Же мы. Тоже. Можем делать. Мы можем. Сделать немесячный контракт. Апартаймовый контракт тот. Если Он у нас выходит только по утрам мы, Ему и делаем контракт на количество часов, которое будет соответственно. Мы Уменьшаем и налоговую базу
Diego Cruz: там налоги совершенно. Минимальные то, Есть мы вообще не платим за рс платим только за сигуранцу, Если, Меньше, Ста шестидесяти восьми часов мы в, общеи, не платим подоходный налог и он не платит то есть мы не удерживаем подоходный налог только платим сигуранту которые там, ну, если. Это. Там. Сто, часов будет конечно, меньше чем сто, шестьдесят и двести?
Vladyslav: Я смеюсь, что нибудь не знаю но первый раз, я слышу чтобы ты мог тепер, работать, спасибо вред только шесть месяцев. Это?
Nai Portugal: Я сейчас обещенню?
Vladyslav: Он, с этим может. Дети?
Diego Cruz: Это правда, Да, Да, это и все больше и больше прецедентов к сожалению,
Diego Cruz: особенно в сфере общепита. Потому, что я в общей, пите, есть?
Nai Portugal: Сенсаре?
Diego Cruz: И когда
Diego Cruz: просит отчетную документацию. Там видно, кто когда работал, и плюс, Если человек, выписывает тебе только ресибо, это видно по финансам ну то. Есть, в налоговой видно что только, тебе выписывал человек счета то есть, если он сам захочет и пойдет на себя нажалуется, и на тебя нажалуется
Diego Cruz: о том что, на прер вот. Он. Год у тебя поработал палисибом а потом он, узнают что на самом деле половину налогов должен был платить ты. И он. Думает. О. Я сейчас. Сэкономлю Пять Тысяч И пойду, нажалуюсь
Diego Cruz: и потом нам это прилетают в огромные, сумма, то, есть, уже?
Nai Portugal: Самый главный ключевой пункт что. Ты. Единственный. Кому Он выписывает ресибы точно?
Diego Cruz: Да, да. Главная Школа главный, код
Diego Cruz: другие. У. Источники заработка есть у. Него есть он тебе. Предоставляет другим предоставляет. Третим. Предоставляет он. От тебя независимый они. Видят что, ты, не только им выписывал это да Нам, такое. Подходят но если, человек, выписывает, ресибо только нам, мы сильно рискуем брать их на ресибо верда?
NAI Ukraine: Давайте покая. Пауза Ящего Еще добавлю от тебя влад. Чтобы, вы еще тоже услышали мы со. Своей. Стороны как франшиза не
NAI Ukraine: Нам важно чтобы, вы, были работали официально без каких либо там жестких нарушений все стальной которые могли, бы там принести негативную репутацию ресторану Вот но там. Какие то.
NAI Ukraine: Варианты ухода от оплаты полных налогов. Вам ну. Дасть мы. Туда не. Лезем. Но как, бы, мы, не, против это к теме там?
Diego Cruz: Онлайн, что дает, не понятно?
NAI Ukraine: Джой. Надо?
Diego Cruz: Собираемся сокращать хотя бы то, что мы показываем налоговому органу. Вот эту зарплатную базу. Мы собираемся сокращать. Конечно, чтобы нам?
NAI Ukraine: Но пройшло.
Diego Cruz: Португалии?
NAI Ukraine: Да, Ну, Смотрите, Между, нами с вами официальные, коммуника на эту тему. Быть не может то все так, как, бы, на, вашей стороне?
Diego Cruz: Понятно, понятно, понятно, но мы вам, естественно, предоставляем, все отчетность согласно, реально выплаченным деньгам то есть. У, нас?
NAI Ukraine: Да, конечно?
Diego Cruz: И будет там разделение. На налоги не налоги Мы вам будем показывать. Итоговая. Сумма потрачена с учетом страховок обедов От этих тринадцатых пятнадцатый зарплат общая. Сумма. В месяца ну вот
Diego Cruz: беремся. Вместе, Дело на, двенадцать, и все?
NAI Ukraine: Ну Да,
NAI Ukraine: Ну, как, бы, вы. Не можете. И расходы, и не, показывать подушна где. По, по, идеи, важны, этот Вот Ну просто, для. Чего. Мы
NAI Ukraine: в общем наша логика типа почему мы Там Ведем эти там лички ведем эти финансы ведем? Это все остальное. Там В. Это все настолько уникаем для того, чтобы помогать вам вести дальше ну правильно и. Классный бизнес типа там Вовремя Увидеть что то вовремя там проконтролировать. Теоремя все остального
NAI Ukraine: порошен.
Diego Cruz: Это полностью понятно, я вообще поддержуваю это ближче потом что, так и работают большие компании большие. Корпорации то, есть если нету нормального, учета Если ты не понимаешь откуда, растут цифры ты не, можешь, докопаться до сути
Diego Cruz: в какой день и. Где у тебя была Какая ошибка, чтобы ее исправить это мы, Тоже очень поддерживаемы
Diego Cruz: соответственно максимальна тоже, мы. С нашей. Стороны хотим. Предоставлять честную коммуникацию то для. Этого
Diego Cruz: нужно ответственно чтобы мы друг. Друг,
Diego Cruz: Я это тоже понимаю. Поэтому вот ну мы. Вам так открыто и говорим что сейчас, по налогам очень очень дорого выходят. Мы. Чуть чуть будем, налоговую Базу. Сокращать, в рамках наших возможностей?
NAI Ukraine: Хорошо договорились, что у нас есть что то, еще, обсудителей на этом закроем эту встречу, я Если Что все. Мы. Вышлю запись, если что нужно будет пересмотреть. Ну. А, точни как Она появится в этом кабинете у Всех Вот. А наталья, вам все нужно, будет я вышли эту за эту Новое, Обязательное начала ту посмотреть. Встречу?
Natalia Fitisova: Да, пожалуйста, Я буду ждать эту запись эту спасибо.
NAI Ukraine: Хорошо, тогда все. Я всем дякую за все зустреч желаю. Хорошего дня Вот! Спасибо! За время определенно и удачке нам всем.
Natalia Fitisova: Дуже дякую?
NAI Ukraine: Со всем, пока?